# Поля и подкладка #2

Этот выглядит немного симпатичнее и ближе к тому, что можно увидеть в реальной жизни. Вам нужно будет изменить немного
больше, чем просто край и наполнение, чтобы выглядело идеально.

## Desired outcome

![desired outcome](./desired-outcome.png)

### Самопроверка

Используйте этот раздел, чтобы проверить свою работу. В _этих_ проектах ваша цель — не достичь 100% пиксельной точности,
а использовать изученные инструменты, чтобы приблизиться к желаемому результату.

- Для справки: размер шрифта в желаемом итоговом изображении — 16px. Старайтесь воспроизвести изображение *в разумных
  пределах*.